Por padrão o eixo padrão é o horizontal. Mas é possível inverter.
O eixo primário é horizontal e o secundário é o vertical
justify-content: define a disposição dos elementos com relação ao eixo principal
aling-items: define a disposição dos elementos com relação ao eixo secundário

o padrão no aling-itens é stretch
flex-direction: row. Um item ao lado do outro
justify-content: direita ou esquerda

Inverter o eixo. flex-direction: column. Um item fica abaixo do outro
Agora o eixo principal é o vertical, logo a propriedade justify-content: em cima ou em baixo
e a aling-items: esquerda e direita, pois agora o eixo horizontal é o secundário.

flex-grow: itens vão aumentar para pegar o espaço disponível inteiro da div
flex-shrink: 0 para não encolher de tamanho

flex: 1. Vai aumentar e diminuir e proporcionalmente para todos os itens dentro da div
flex pode receber 3 propriedades. flex-grow, flex-shrink, flex-basis
flex: 1 0		vai crescer e não encolher


